Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Стандартты мән өшірілді. Сіз масканы алып тастай аласыз.
Фаа! Ұзақ уақыттан кейін таза ауа
Әй!
Адамзат небәрі 4 айда машиналардан жеңілді
Шегіну үшін бітпейтін шайқасқа мәжбүр болды
Және олар Жерді өзгерте бастады.
Жобаны аяқтау үшін орбиталық элеватор Жер мен айды байланыстырады.
бірдеңе жасауға тырысу
Полковник, мен орбиталық элеватордамын.
Мен оған жетуім керек дедім...
Мынаны қараңыз
Иә?
Айдан Жердің геосинхронды орбитасына дейін
Кабель өсуде
Хмм...
Есептеулер бойынша жалпы ұзындығы 360 000 км бұрмаланған кабельдер бар.
Жер жағындағы орбиталық элеваторға қосылғанша тағы екі апта қалды.
Бұл «Таң атқан күн»
Жердегі соңғы күн, адамзаттың соңғы күні
Иә?
Егер сіз оған оң көзқараспен қарасаңыз
Жер бетіндегі орбиталық элеваторға белгіленген мерзімге дейін жетіңіз
Бұны жойсақ, жеңіліске ұшырай аламыз ба?
Иә, сондықтан біз Теккайдан өтеміз.
Алайда, екінші жағы - Лунатикалық армияның территориясы.
Сіз кесіп өткеннен кейін аман-есен оралатыныңызға кепілдік жоқ.
Хома...
Мен мұнда өмір сүру үшін ақша табу үшін келдім!
Не? Барлығы да
Тірі қайтып келмейтін мәселе емес пе?
Әсіресе бұл миссия болғандықтан.
Маяк Мен оны табуым керек
Императрицаға еріңіз
Жындыны өлтіру
О, шындап айтсам, мына жігіттер
Егер сіз кері бұрылғыңыз келсе, қазір сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Өкінішке орай, мен сіздің таңдауыңызды күтпеймін.
О!
(Сенсор дабылы)
Не? Не болып жатыр?
Аа, кешіріңіз, бұл бізбіз.
Темір теңізде балық аулау кезінде сіз міндетті түрде Архемен ластанасыз.
Иә? Ғай...
(Мониканың ысқырығы)
Сіз темір теңіз өткелінен өтетін балықшының міндетісіз бе?
Иә, бұл көшбасшы.
Менің атым Исана. Менімен танысуыңызды өтінемін.
Сіз мен ойлағаннан да жассыз.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Жоқ, менің тәжірибемнен, қажетсіз шағымданбайтын адамдар
Құзыретті және сенімді
Енді жұмысқа кірісейік.
Кеме доктан кез келген уақытта шыға алады.
Маған жол көрсетіңізші.
Хехе
Уф...
Иә?
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Бұл менің өмірімдегі ең үлкен қателік.
Моника...
Сізге оқу ұнайды.
Басқа ештеңе жоқ
Менің айтайын дегенім, ол соншалықты әлсіз.
Теңізге түскеннен кейін есі дұрыс па?
Жарайды, теңізге барайық.
Неліктен достығымызды еске алу үшін жақсы нәрсе жасамасқа?
Мүмкін емес
Уф! Уау...
Буха!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Ах...
Ылғал Моника сүйкімді сияқты
Әдемі болсаң, бірдеңе айтуға болады деп ойламайсың ба?
Мен мұны түсінемін.
Мен де Мониканың орнында болсам, бәрін кешірер едім.
Ах~
Бұл жәндік емес.
Деміңізді ұстаңыз
Бұл көп ұзамай болды.
«Мен жақында өлемін».
Соны жазып болған соң ол менің көз алдымнан ғайып болды.
Моника
А... балалар
Теңіз ауруы?
Сіз мұны істегіңіз келуі мүмкін.
Ол адаммен бірдеңе болды ма?
Баяғыда... жақсы, аздап.
Әлбетте баяғыда
Мен сені өлді деп ойладым.
Біз түн ортасы шамасында арғы бетке жетуді жоспарлап отырмыз.
Сіз қаншалықты алысқа барғыңыз келеді?
Айға дейін.
Бұл ұзақ сапар болады.
Тецукайватари оны ең қысқа жолмен жеткізеді.
Бұл кеме әбден тозған көрінеді, бірақ жақсы ма?
Кеменің корпусын темір теңіз жәндіктері әдейі басып алған.
Археге қарсы шара ретінде және Гигантеске бетперде ретінде...
Ах...
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Уф!
Архенің ластануы…
Кристалдарды түкіру өте қауіпті емес пе?
Темір теңізінің атмосферасында сілтілердің жоғары концентрациясы бар.
Противогаз киіп жүрсең де, ол жерде ұзақ тұрсаң жұмыс істемейді.
Батареяларға шикізат ретінде пайдаланылатын темір теңіз жәндіктерін браконьерлікпен аулау
Сіз ақша таба аласыз, бірақ өміріңіз одан да көп жоғалады.
Сонымен, сіз Бейбітшілікті құрушы күштерден өтініш алдыңыз ба?
Тіршілікке және есеп айырысуларға арналған ақша
Осы арқылы мен көшбасшы ретінде өз міндетімді орындай аламын.
Жыныстық қатынас?
Кю... Кенеттен не болды?
Махаббат әрекеттері
Соңғы рет уайымдағанымда, Моника егер мен мұны істесем, сауығып кетуім мүмкін екенін айтты.
Бұл дұрыс.
Жоқ, бұл жыныстық қатынас арқылы емделмейтін ересек адамның мәселесі...
Уау!
Кенет осында?
Тыныш.
Темір теңіз жануарлары...
Бұл бәрі емес
Гиганттар!
Сәлем~ Бір шаштың ені
Уау... Мен жеп жатырмын.
Шамасы, мұхит шұңқырында жасырынған.
Моника! иә?
Бұл сенің тағы да әрекетің!
Тағы не? Бұл басқаша
Қияметсіз...
Тоқта
Мылтық қолданбаңыз
Мылтық дауысын есту
Үйір бөлімшесі топ-тобымен жақындап келеді.
Қалай болғанда да, егер жағдай осылай жалғаса берсе, мені Гигантес жеп қояды.
Гигантес бізді әлі байқаған жоқ.
Не?
Кеме риф деп жалған ойлайды.
Мұны маған қалдырыңыз.
А... жарайды.
Бұл менмін. Қозғалтқыш тоқтады.
Оның өтуін күтіңіз
Бардың ба...
Үйір бөлімі...
Онымен күресу біршама қиын.
Үндемей қалсаңыз, олар сізге шабуыл жасамайды, сондықтан жақсы.
Қазір! (2 адам) Эй...
Моника! Жүр, мен сені Темір теңізге батырамын.
Мынаны қараңыз.
Хехехе... бұл өте үлкен ақшаның иісі.
Сақ бол
А, мен келемін.
шынымен де осында
Императрицаны нығайту үшін биологиялық бөліктерді алуға болады деп ойлаймын?
Иә
Бұл айтарлықтай үлкен биологиялық бөліктердің реакциясы.
Императрица оны сіңірсе
Алдағы шайқас әлдеқайда жеңіл болады.
Сіз сирек кездесетін бөлшектерді ғана қаламайсыз, солай ма?
Уф...
Бұл жігіт кім?
Өлең көлеміне қарап тыныш.
Темір теңіз жәндіктері таңқаларлықтай ұстамды.
Бірақ олардың кейбіреулері жауыз, сондықтан
Мониканың қазынасын алып, тез қайтарайық.
Әңгіме айта бастаса да әлгі бейбақ.
Кемеде қалғандар
Жарайды... бұл менің кінәм шығар.
Бұл не?
Жәндіктерге толы емес пе?
Өлген қожайыны артта қалдыру дұрыс таңдау болды.
Сіз нені айтасыз?
Ол көптен бері болды
Мен жәндіктерді жек көремін
Егер сіз осында болсаңыз, сіз жынды сияқты атасыз.
Жәндіктер... Мен жәндіктерден қорқамын, қорқынышты, жиіркенішті...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Баяғыда... №8 Маякта болған кезіңде Сегіз саны.
Сіз менің бұрын кім болғанымды білуіңіз керек.
Бұл сіздің жасыңыз.
Маяк туралы ештеңе жоқ.
Көп нәрсе есімде жоқ...
Айтпақшы, сен неге кішкентайсың?
Бұл маңызды емес.
Иә?
Бір нәрсе есіңізде ме?
Біз «Карнеадтар тақтасы» тақырыбын талқылағанда
Кеме суға батып, теңізге лақтырылған адамды жалғыз тақтай ұстап тұр.
Бірақ ол екі адамнан артық жұмыс істей алмайды.
Бұл жағдайда аман қалу үшін қарсыласыңызды тақтадан итеріңіз.
Біреудің суға батып сықырлауына жол беруге бола ма?
Сіздің жауабыңыз қандай?
Барлығын итеріп жіберіңіз
Мен...
Күш! Исана!
Чи…
Ах!
Уф!
Уф! Боқ...
Мен сені итеріп жібермеймін
Кенеттен не болды?
Алдыңғы жауап
Өйткені біз гемиттік бірлікпіз және өлмейміз.
Барлығына аман қалудың жолын табыңыз
Ол өзгерген жоқ
Не?
Шулы, сен кедергісің, жолдан кет.
Жақсысың ба?
Мәселе жоқ, алдымен кері қайтыңыз.
Кешіріңіз, танысқаныма қуаныштымын.
«Мен теңізге өзім құлап кеткен шығармын».
Мен аздап қышиды.
Темір теңізді жалаңаш теріңізбен ұстаңыз, ол қышымайды.
Бұл дене шынында да қатты.
Жақын маңдағы биологиялық бөліктердің реакциясын сезіну
Аралда қазына сандығы жасырылған ба?
Ал, күте тұрыңыз.
Неліктен Гигантес мұндай ақымақ реакцияны елемеді?
Менен сұрасаңыз...
Мен өзімді жынды сезіне бастадым.
Бұл жігіт...
Гигант... Бірақ ол өлді.
Жарайды ма? Өлген болса да
Ол өлді, сондықтан бәрі жақсы.
Ең болмаса, біз оны тиімді пайдалануымыз керек.
қою қара
Мұқият қарасаңыз, бізді көре алуыңыз керек.
Кеттік, иә.
Капитан қайтып келді
Императрицалар жоқ. Не болды?
Ақымақ
Гигант қол кептеліп қалды, мен өте алмаймын. Бірдеңе болды ма?
Иә, таптым.
Ах...
Императрица кодын тексеріңіз
Жүйені қайта жүктеңіз
Не?
Бұл жігіт әлі тірі!
тартып шығарыңыз
Уф...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Ооо... (полковник) Ооо!
Не?
Шайқау әдеттен тыс. Жақында жүземіз.
Императрицалар әлі де...
Кеме қауіпсіздігі бірінші орында
Ах...
Мен оны қабылдай алмаймын.
Empress кодын жаңарту қатесі
Empress кодын жаңарту қатесі Empress коды…
Енді сіз өзіңізді еркін сезінесіз.
Жан тыныштығы...
Мүмкін емес!
Гррр... Жүр!
Сіз қатты қышудан құтылдыңыз.
Иә?
Діріл басылды.
Императрицаны күтіңіз
Дәл қазір діріл қалыпты емес.
Қауіпсіздікті растау мүмкін болмаса, дереу кетіңіз
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Жағдайларды ескерсек, ол жігіттер бірдеңе істеген болуы керек.
Мен өз есегімді сүртейін, желкенді жіберейін.
Полковник, сіз шынымен өлгіңіз келе ме?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Ах...
Императрица!
Ай…
Мына қарғыс атқыр жәндіктерді аулаушы!
Тоқта, ақымақ!
(оқ ату)
Желкенді жібер!
Міне, үйір бөлімі келеді.
Ойланып қарасам, қарудың заңсыз екенін ұмытып кетіппін.
Олар да бізді осы жерден қуып келеді!
Сәлем…
Эй!
Көзіңді жұм!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
О, күте тұрыңыз ...
Ах, а...
О, рахмет.
Ах...
ше? Сен не істеп жатырсың?
Мен өміріме өкінемін. Мен мұны алып қашып кетемін деп ойлаймын.
…
Менен осылай жоғалып кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Менің өмірім ұзақ емес
Сондықтан мен қармақпын
Мен Мониканың өлуіне жол бермеймін
Ах...
(жөтел)
Ах!
Уф... Исана
Уф...
Ақымақ...
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Императрица Топ!
Танк шайқасы басталады!
Ол шықты...
Қашып кететін жер жоқ. Осылай кете берсек, құрып кетеміз!
Моника! Сен не істеп жатырсың!
Қауіпті көрінеді, сондықтан мен бағалы затты алып қашамын.
Іздемеңіз!
Әлгі бейбақ отты ұры!
Жоқ, маған жем болып жатыр.
Мен мұны білемін.
Біз не істеуіміз керек?
Иттер өз боқтарын жинамайды
Бірақ иттің тезегін жинау иесінің міндеті.
Онда... (Полковник) Барыңыз.
Дезертирді ұстаңыз!
Иә, мен барамын.
Императрица!
Уф!
(оқ ату)
Салқындату
Енді белгіге жету оңайырақ.
Оны жеме!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Баяғыда... Жоғалып кеткен саған
Менің айтарым бар еді.
Кенет... не?
Өлсең көз алдымда өл.
Иә... Мен мұны істеймін.
Өлейін, ақымақ.
Мен енді өмірімнің мәнінен айырылғым келмейді.
Қалай болғанда да, бастайық!
Гррр…
Ах!
Исана~!
Ха!
Императрица…
Ах...
Императрица коды жаңартуларын тексеріңіз
РНҚ транскрипциясының басталуы
Жақсартуды орындау
Танк шайқасы басталады!
Ах...
Аа...
Сабу! Жақсы болды, мен куртка алып келдім.
Хе-хе-хе
Осыдан кейін орбиталық элеватор шабуылы...
Біз сізді кездесу орнына апарамыз.
Өтінемін
Сондай-ақ, осыны сұрады.
Императрица ше?
Мен ұйықтап жатырмын. Меніңше, менде аздап қызу бар.
Осыншама энергия
Мен бәрін бірден сіңірдім, сондықтан бұл таңқаларлық емес.
Күтпеген қиыншылықтар болды.
Жоспар бойынша Темір теңізінен өтті.
Уәде етілген сыйлық.
Барлығы осы ма?
Бұл қауіпті төлем. Сондай-ақ өтемақы алуға құқығы бар.
Ха…
Сан-Диего елді мекені…
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
А... жоқ
Мен оны шынымен де алдым, бәріңіз аман-есенсіздер деп үміттенемін.
Сонымен, сіз не істейсіз?
Сонымен? Әрине, мен сенің соңынан еремін.
Осы темір теңізге көзім жетті.
Болашақта бұдан да құнды дүниелер алатыныңызға сенімдімін!
Уау!
Моника
Не?
Тағы кездескенше...
Уф...
Ах, мен қайтып келгенде...
Теңізге барайық
Бұл жолы махаббатты еске алу
Мүмкін емес
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory